1.1:

[meta]
-- na wersji https tym protokołem też są requestowane miniaturki filmów (wcześniej obie wersje miały miniaturki http i np. firefox się przyczepiał o mixed content)
-- yt2009_flags już nie resetuje zaznaczonych wcześniej checkboxów (niektóre mogą nie działać, np. login_simulate) (dzięki, Szprink i Filippu!)
-- yt2009_flags wymaga autoryzacji tokenem

[watchpage]
-- naprawiony przycisk Search
-- poprawiony handling filmów z wyłączonymi komentarzami (dzięki, breakgimme!)
-- naprawiony width footera by nie zlewał się z innymi elementami (np. rozwiniętym opisem)
-- usunięto linki "sign in" jeżeli włączona jest flaga login_simulate
-- przycisk show more comments nie pokaże się jak ogólnie na filmie jest mniej niż 20 komentarzy
-- przycisk show more comments ukrywa się podczas ładowania nowych
-- playlisty są dynamicznie refetchowane jak nie ma cached danych
-- nowy mały easter egg odnoszący się do oficjalnego z 2009 - ktoś chciałby to możecie znaleźć go w js :D

[player]
-- js playera odseparowany do osobnego pliku
-- obsługa zewnętrznego pause/play (dzięki, fratik!)

[search]
-- poprawne działanie zakładek channels i playlists (dzięki, Filippu!)
-- po wyszukaniu czegoś input zostaje w textboxie wyszukiwarki
-- lepiej sformatowany source html

feedback zawsze mile widziany - niezależnie jak mały.

========
nie chcę wam spamić na dm o każdym update, więc jak chcecie powiadomienia jak będą to https://twitter.com/ybnn670 (kłódka ale jak rozpoznam nazwę to bez problemu)

chyba że ktoś chce jednak powiadomienia na dm to już piszcie indywidualnie
========

randomowy tip na ten update:
wersję swf warp playera można uruchomić (na wersji http) używając flash player projectora. endpointy których używa ta wersja warp w połączeniu z user agentem projectora nie wymagają tokena, lecz mają bez niego ratelimity na ip.
