1.2:

[meta]
-- miniaturki https teraz są też na stronie głównej
-- w miejscach gdzie można najechać aby zobaczyć pełny tytuł (np. watchpage, kanały) naprawiono tytuły zawierające cudzysłowia
-- login_simulate nie resetuje się już na yt2009_flags

[watchpage]
-- link <b>Tips for viewing the new layout</b> kieruje poprawnie na /t/new_viewing_experience
-- wywalone teksty Premiered i Streamed na dacie wrzucenia filmu
(dzięki breakgimme za oba! ↑)
-- kliknięcie awatara uploadera przekieruje na jego kanał (dzięki, Filippu!)
-- nowa flaga: exp_ryd - używa API Return Youtube Dislike pod star rating
-- kilka małych poprawek do komentarzy (np. aktualizowanie liczby pokazywanych na dole)

[player]
-- dodany endscreen taki jak w oryginalnym playerze
-- czas filmu pokaże się od razu po załadowaniu playera zamiast - jak do tej pory - dopiero po zaczęciu odtwarzania
-- ostatnio używana głośność jest zapisywana
-- animacja przycisku fullscreen wraca do swojej pierwszej klatki jak kursor schodzi z playera
-- aby skoczyć do miejsca w filmie wystarczy teraz w nie kliknąć

[kanały]
-- z flagą exp_playlists, jak użytkownik ma playlistę o nazwie <b>Favorites</b> pokaże się ona jako zakładka przy All/Uploads/Playlists
-- klikając film na jakiejkolwiek zakładce, wszystkie jego inne wystąpienia też będą zaznaczone

randomowy tip:
jeżeli wcześniej został załadowany jakiś kanał, a potem watchpage dowolnego filmu z tego kanału, nad podobnymi filmami pojawi się zakładka <b>More from</b> pokazująca inne filmy wrzucone przez tą osobę.