1.3:

[meta]
-- dodawanie filmów do ulubionych działa
-- f: dodając parametr f=1 można korzystać z yt na przeglądarkach niewspierających <code><video></code> - wtedy m.in. używany jest flash player z tamtego czasu.
f=1 można również ustawić aby automatycznie było używane gdzie trzeba za pomocą <a href="/toggle_f" target="_blank">/toggle_f</a>.
-- historia oglądania, subskrypcje i ulubione będą używać localStorage jak jest to możliwe. dotychczasowe przechowywanie w cookie dalej jest wspierane i dane przechowane w cookie będą dalej działać.

[watchpage]
-- kliknięcie na textbox <b>Embed</b> pokaże działające opcje z embedem (kolory, rozmiar etc)
-- udostępnianie filmów można ustawić za pomocą flagi share_behavior. (dzięki breakgimme i Filippu!)
-- linki w opisach można klikać
-- flaga fake_upload_date pokazuje date w tym samym formacie co normalne daty wrzucenia
-- bliższy 2009 tryb Feather

[player]
-- przycisk głośności pokazuje poprawny sprite po najechaniu, wciśnięcie na niego automatycznie wycisza film
-- fullscreen-unsupported (fallback jak przeglądarka nie wspiera requestFullscreen) nie prześwituje już nazwy z login-simulate
-- [embed] ustawiona na watchpage flaga autoplay też działa teraz na embedach
-- [embed] naprawiony spam błędów w konsoli w przypadku braku filmów na endscreenie

[kanały]
-- z flagą exp_playlists, jak użytkownik nie ma żadnych playlist, zakładka Playlists się ukrywa
-- trwały cache (zachowujący się między restartami)
-- dodany pasek z akcjami na oglądanym filmie ("dolne linki")
-- z flagą fake_upload_date, daty na innych wystąpieniach tego samego filmu już nie będą inne

randomowy tip
na embedach zmieniając parametry color1 i color2 można ustawiać własne hex kolory.
na html5 playerze jak nie będzie to kolor z palety którą można wybrać tworząc embed, zostanie wygenerowany server-side gradient.

P.S.
ostatnio dużo na myśli mi chodzi dać spróbować yt2009 większej ilości ludzi. nie od razu full publicznie ale po kilka-kilkanaście osób.
nwm jak i czy to w ogóle zrobię, ale jak zawsze jestem otwarty na wasze sugestie.