1.4:

[meta]
-- dodane wsparcie playlist zapisywanych clientside.
-- globalna flaga no_controls_fade wyłączy zanikanie kontrolek playera. - watchpage, embed
-- yt2009_flags ma na górze wybór języków <b>pl</b> i <b>en</b>.

[watchpage]
-- flaga always_morefrom: zawsze pokazuje sekcję "More from" nad podobnymi filmami. jeśli nie ma już w cache informacji o filmach, będą one pobrane po rozwinięciu tej sekcji.
-- poprawka aby tryb Feather działał z f_mode.
-- zmiana nazwy flagi exp_ryd na use_ryd. ustawione wcześniej exp_ryd będzie dalej działać.
-- flaga exp_hd - zaznaczając pojawi się przycisk HQ na playerze. wciśnięcie rozpocznie odtwarzanie filmu w 720p jak to możliwe.**

[player]
-- najeżdżając na pasek przewijania pojawia się jumper :tf: (hover zmienia się słowo jumper z screenem tego czasowego)
-- przycisk fullscreen pokazuje poprawny sprite wyjścia z pełnego ekranu
-- fullscreen-unsupported reaguje na zmiany rozmiarów przeglądarki
-- dodany przycisk na prawo od przycisku fullscreen pokazujący adnotacje i napisy (niedziałające na razie)
-- [embed] przycisk fullscreen

[kanały]
-- poprawki max-width dla niektórych elementów
-- flaga use_ryd jest teraz dostępna (do osobnego włączenia) na kanałach. nawigując po filmach będą pobierane ratingi tak samo jak na /watch.

prawdopodobnie do końca tygodnia nic nie będzie się w tym kierunku dziać, ale widzimy się 08.10.

** uwagi i limitacje:
- rozpoczęcie odtwarzania 720p może zająć chwilę - w zależności od długości filmu.
- przycisk HQ pokaże się tylko jak film ma 720p.
- filmy 720p nie będą konwertowane do ogg.
- w przypadku braku możliwości przycisk HQ się odznaczy - oznacza to powrót do domyślnego 360p.
- niedostępne w trybie f.