1.6:

[meta]
-- dodając do urla używającego flag parametr <b>resetflags=1</b> można tymczasowo wyświetlić tą stronę bez żadnych.
- (1.7) testowa podstawowa wersja mobilna. /mobile/
-- /warp_speed translated to english
-- poprawiona wysokość przycisku Search
-- flaga default_avatar ma opcje: adapt i always. adapt pokaże domyślny awatar jak obecny jest domyślny. always działa jak ta flaga do tej pory.
!! adapt może dawać false-positive wyniki na temat tego czy awatar jest domyślny czy nie, reporty takich przypadków mile widziane !!

[f_mode]
-- mniejsze poprawki wyświetlania layoutu
-- więcej funkcjonalności zportowanej do f_mode:
<ul>
<li>historia oglądania</li>
<li>przyciski widescreen i popout</li>
<li>karty na kanałach</li>
<li>playlisty na watchpage</li>
</ul>

[watchpage]
-- exp_related - tam gdzie możliwe, pokazuje stare podobne filmy bazując na tagach oglądanego
- (1.7) exp_hd pokaże też przycisk HQ w przypadku dostępnego 480p. jednak jak będzie dostępne 720p to to będzie odtwarzane.
-- fake_upload_date ma teraz opcje: adapt i always. adapt pokazuje podmienioną datę tylko jak film był wrzucony po kwietniu 2010, always działa jak ta flaga do tej pory.
-- poprawiona wysokość filmu z 360px do 385px - tak jak oryginalnie w 2009 (dzięki, BoredWithADHD!)
-- nad kartą z twórcą, opisem itp. pokaże się też baner tego kanału. (dzięki, aubrey!)
-- use_ryd od teraz jest wykonywane serverside.


[kanały]
-- widok siatki działa (dzięki, ISM_64!)
-- exp_playlists: dodano wsparcie dla kanałów używających półek na playlisty (m.in. kanały muzyczne).

[player]
- (1.7) [embed] dodaj parametr year i zobacz co się stanie
-- [embed] z wyłączonym autoplay pokaże się przycisk play z 2009 (dzięki BoredWithADHD za sprite!)
-- [embed] no_controls_fade można dodać do parametrów url'a aby zadziałało bez ustawiania flag - &no_controls_fade=1
-- elementy paska progresu używają CSS procentów tam gdzie możliwe zamiast pikseli. (dzięki, aubrey!)
-- poprawiona nawigacja po filmach na endscreenie
-- dodany różowo-czerwony pasek pokazujący ile filmu się załadowało
-- globalna flaga: always_annotations automatycznie włączająca adnotacje do filmów