1.9:

[meta]
- dodana podstrona /yt2009_utils z różnymi opcjami związanymi prosto z yt2009 - np. naprawianie indeksów. można też znaleźć utils w stopce podstron pod nazwą Utilities.
-- dodana quicklista (dzięki, BoredWithADHD!)
-- przy braku autoryzacji użytkownik zostaje przekierowany na deskryptywną stronę błędu zamiast pustej strony.
-- kanały widoczne na /channels zachowują się między restartami
(todo ale bez announcowania)- filmy flv będą automatycznie usuwane po 48 godzinach od ich ostatniego dostępu.
(todo ale bez announcowania) poprawny innertube na kanały!!!

[f]
- dodane alternatywne odtwarzacze: early-2006, 2010 (zmień baseurl!!), cosmic panda (2012) (?)
-- wybrany alternatywny odtwarzacz będzie pokazany na stronie kanału
-- więcej funkcjonalności ze strony oglądania przeportowanej do f.
-- poprawione działanie na Pale Moon. (dzięki, HazelNut i Griffen!)

[homepage]
-- dodano więcej filmów
-- z login_simulate, po prawej stronie pokaże się sekcja Inbox.

[xl]
-- dodając parametr html5=1 będzie wpatchowany napisany od nowa player html5 w miejscu flash playera.
//- eksperymentalny rewrite xl skupiający się na korzystaniu z nowszych standardów, tylko playerze html5 i łatwości wprowadzania zmian w przyszłości dostępny na /xl_rewrite. obecna wersja /xl będzie dalej dostępna i poprawiana z czasem.
-- poprawione działanie wyszukiwarki. (dzięki, NCP3.0 i JR!)
-- z wayback_features, nie pokażą się już nieistniejące filmy jako podobne.

[warp_swf]
(zmień baseurl!!)
<b>wszystkie te zmiany mogą być odwrócone używając pliku warp-og.swf zamiast warp.swf. warp.swf posiada poniższe zmiany.</b>
-- flash warp nie otwiera już okien przeglądarki kiedy to niepotrzebne kiedy flash player projector jest używany.
-- warp korysta z wayback_features jako główne źródeł proponowanych filmów.

[watchpage]
-- z login_simulate możliwe jest ocenianie filmów. oceny będą widoczne dla innych użytkowników yt2009 oglądających ten sam film i będą się wliczać pod ogólną ocenę filmu.

[wayback_features]
-- poprawiony handling archiwizowanych stron oglądania w innych językach niż angielski (dzięki, Griffen i JR!)
-- poprawiony handling nazwy autora. (dzięki, Griffen!)

[player]
-- dodana animacja przycisku play/pause taka jak w oryginalnym flash playerze.

[kanały]
-- wayback_features jest dostępne na kanałach. więcej opcji na yt2009_flags.

[under-the-hood]
-- clientside kod playera (jak i znacząca część kodu backend) nie przekracza 80 znaków na linijkę w większości miejsc.
(*nie, kod adnotacji dalej nie jest łatwy do ogarnięcia. nie wiem jaka magia we mnie wstąpiła pisząc go.)
- powoli dodawany jest silnik języków. na razie nie ma żadnych prawdziwych języków ale pomoże to je dodać w przyszłości.
(jeżeli chcesz zobaczyć działanie, ustaw cookie "lang" na "h" i zobacz co się stanie na stronie oglądania)